[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 37]
Puak Qiong Qi sebenarnya
begitu lemah dan tempang tanpa matahari.
Lihat di bahagian dalam.
Ia satu serangan hendap!
Berundur!
Saya telah menunggu awak begitu lama.
Senjata-senjata ini
kebanyakannya biasa
dan bercampur dengan barang-barang yang dicuri
syaitan gunung dan Puak Halilintar.
Berdasarkan perkara-perkara ini sahaja,
sukar untuk ditentukan
identiti penyerang.
Kenapa awak pandang saya?
Apa?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Kehadiran Ao Hen pada masa ini
membuktikan bahawa dia tidak ada kena mengena dengan perkara ini,
dan dia sedia membantu kita
mencari pelakunya.
Betul tu.
Jika serangan itu dilakukan oleh Ao Hen,
dia akan
sama ada menyembunyikan dirinya sepenuhnya,
atau
menunjukkan wajahnya dan bukannya
Bersusah payah pakai topeng ini,
memandangkan perangainya.
Dengan memakai topeng ini,
pelakunya memang buat macam ni...
Hei!
Perhatian!
Saya pasti bukan Teng She!
Saya bukan Teng She.
Awak tak boleh nampak saya.
Saya tidak kelihatan.
Awak tak nampak saya langsung.
Awak tak nampak...
Kenapa kamu semua mempertahankannya?
Kerana apabila puak anda diserang
semalam,
kami bertiga bersama-sama.
Ao Hen tidak pernah pergi.
Apa yang kamu semua buat tadi?
Kami sedang... minum!
Penyembelihan telah berlaku kepada setiap puak.
Ia diketahui oleh semua syaitan.
Jika Ao Hen tidak bersalah,
dia sepatutnya tampil ke hadapan untuk menjelaskan.
Jangan beritahu saya
awak tak pernah tahu kekejaman itu!
Saya tidak berhutang penjelasan kepada sesiapa pun
untuk apa sahaja yang saya lakukan.
Awak...
Ao Hen menumpukan perhatian
pada penanamannya sebelum ini,
jadi dia memang tidak tahu akan kejadian-kejadian itu.
Terima kasih.
Jangan risau.
Betapa sopannya kalian semua.
Saya ada beberapa loceng naga di sini.
Apabila salah satu daripadanya dibunyikan,
semua yang lain,
walau betapa jauhnya jarak mereka,
akan berbunyi dan bergema dengan segera.
Sekiranya sesiapa bertemu dengan musuh,
bunyikan sahaja loceng naga itu,
dan kami yang lain akan datang membantu.
Setuju?
Setuju.
Semasa perkahwinan kami,
kita perlu
hormati nenek moyang kita
dan tunduk kepada langit dan bumi
sambil berpakaian rapi.
Saya menjemput anda hari ini
jadi awak boleh cuba gaun pengantin awak.
Jika ada sebarang masalah,
kita akan mengubahnya dari semasa ke semasa.
Hong Ye!
Saya muncul tanpa dijemput.
Awak keberatan?
Sudah tentu tidak.
Dia berkeras untuk ikut serta
setelah mengetahui bahawa saya akan datang ke sini.
Walau bagaimanapun,
Long Yu memang banyak menyumbang
untuk memujuk semua cabang
daripada Puak Naga.
Kemudian saya berhutang
terima kasih banyak kepada Long Yu.
Raja Naga gembira
melihat awak sahaja.
Jadi saya sedar saya mesti tolong kamu berdua
berkahwin.
Orang ramai nampaknya tidak takut lagi
apabila mereka melihat saya dan Long Yu kali ini.
Mereka semua telah memikirkannya dengan teliti.
Sama seperti manusia,
ada syaitan yang baik dan jahat.
Pergi cuba baju tu.
Kami akan menunggu di luar.
Sudah tentu.
Jom pergi.
Ya.
Akulah arkitek percintaanmu.
Macam mana awak nak ucapkan terima kasih pada saya?
Ke arah ini, sila.
Sila cuba gaun itu, Tuan Naga.
Saya perasan Xiao Yao kelihatan
agak kurang sihat hari ini.
Adakah dia masih terganggu dengan pemburuan itu
untuk Puak Ao Hen?
Ao Hen bukan pelakunya.
Lalu siapakah?
Ia belum jelas lagi.
Tapi jangan risau.
Sebelum perkahwinan anda,
Raja Naga pasti akan menangkap
pelaku sebenar.
Tuanku,
Raja Naga telah memakai gaun itu.
Awak boleh pergi.
Saya akan pergi tengok.
Selamat menikmati kenduri.
Ya.
Kenapa merenung saya?
Aku tak boleh alihkan pandanganku
pengantin perempuan yang paling cantik di dunia.
Apa yang kau dah buat pada Xiao Yao?
Saya hanya mempunyai binatang ilusi itu
rakam penampilan dan nafasnya.
Sesiapa yang memakai gaun pengantin ini
pada masa hadapan
akan berubah menjadi Raja Naga.
Selepas Xiao Yao berkahwin dengan saya,
dia akan melindungi manusia dengan sekuat tenaga.
Aku benar-benar ingin menikahinya
hanya untuk siapa dia
dan tiada apa-apa lagi.
Kita sudah mendapat manfaat
hebat daripadanya.
Bagaimana kita boleh mempergunakannya lagi dengan cara yang keji?
Tuanku,
Saya mohon untuk tidak bersetuju.
Dia ialah Raja Naga.
Jika dia tahu apa yang telah kita lakukan,
adakah dia masih akan berkahwin dengan awak?
Adakah dia akan membiarkan kita mengumpulkan
semua mutiara iblis?
Naga Air itu juga berkata
sebelum majlis perkahwinan,
Naga Biru pasti akan
menamatkan dunia yang huru-hara sekarang.
Tuanku,
kita mesti bertindak sekarang,
atau semua usaha kita akan sia-sia.
Lebih teruk lagi,
malapetaka akan menimpa kita manusia.
Tetapi jika kita menemui Yuli Spring
sebelum perkahwinan,
tatanan dunia akan mengalami
perubahan yang mendasar.
Kemudian semuanya akan berbeza.
Jika alam manusia runtuh,
adakah Tuanku masih berpeluang
untuk berada pada kedudukan yang sama rata
dengan Raja Naga, apatah lagi berkahwin dengannya?
Satu-satunya harapan kami terletak pada
gaun pengantinnya.
Sila pertimbangkan semula, Tuanku.
Xiao Yao?
Awak...
Aku tak percaya kau akan datang berjumpa denganku
atas kerelaanmu sendiri.
Tidakkah awak gembira mengenainya?
Sudah tentu saya gembira.
Nampaknya...
ada sesuatu yang tidak kena.
Gaun awak...
Saya di sini untuk memberitahu awak sesuatu.
Apa itu?
Saya akan berkahwin.
Awak?
Pada hari bulan baru yang akan datang,
iaitu hari pertama bulan kelapan
dalam kalendar manusia,
Saya harap dapat berjumpa dengan awak
di majlis perkahwinan saya
dengan Mutiara Purba
dan untuk menerima keberkatan-Mu.
Siapa pengantin lelaki itu?
Hong Ye, maharaja manusia.
Hong Ye?
Awak serius tentang dia?
Dia seorang manusia,
dan manusia adalah makhluk yang paling hina,
sedangkan awak seekor Naga Biru.
-Macam mana benda rendah tu boleh...
-Diam!
Qiong Qi,
kami sudah kenal sejak kecil.
Dalam hatiku,
Saya anggap awak keluarga saya.
Saya tahu
awak pedulikan saya
dan lindungi saya
seperti abang sulung.
Hong Ye dan saya benar-benar bercinta.
Saya faham
banyak syaitan akan menentang
penyatuanku dengannya.
Puak Qiong Qi sangat dihormati.
Aku percaya kehadiranmu
akan menundukkan banyak suara pembangkang.
Tapi kalau kau tak datang untuk sokong aku pun,
maka aku akan benar-benar keseorangan dan tidak berdaya.
Baiklah.
Lagipun, sebagai manusia, Hong Ye tidak akan hidup...
selama lebih daripada 100 tahun.
Saya akan berpura-pura
bahawa anda baru sahaja dalam perjalanan,
dan tunggu 100 tahun
sehingga anda membuat pilihan baharu.
Kemudian ia diselesaikan.
Ingat
untuk menghadiri majlis perkahwinan saya bersama...
Mutiara Purba.
Saya akan menjenguk sebentar.
Hanya sekali pandang.
Ini tidak sesuai.
Melarikan pandanganku.
Mereka.
Saya...
Maafkan saya.
Saya tidak sengaja berbuat demikian.
Sebenarnya...
Saya tidak nampak apa-apa.
Saya hanya tertanya-tanya
jika saya boleh melakukan apa-apa
untuk meringankan beban berat
di bahu anda.
Tolong jangan pandang saya macam tu.
Saya takut.
Saya sebenarnya cuma cuba membantu.
Walau bagaimanapun,
apa yang boleh awak bantu saya?
Ambillah untuk kegunaan anda.
Janganlah kau datang kepadaku sahaja
bilakah anda perlu meminjam Mist Pearl?
Siapa yang kau cari kali ini?
Adakah ia Hong Ye?
Ao Hen?
Atau...
Sesiapa sahaja yang baik-baik sahaja!
Gunakannya kemudian.
Kali ini, aku tidak mencari sesiapa,
tetapi awak.
Saya?
Ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
Beritahu saya sahaja
apa yang awak perlu saya lakukan.
Saya janji akan menyelesaikannya.
Saya ingin menjemput anda
ke majlis perkahwinanku di alam manusia
pada hari bulan baru yang akan datang.
Awak nak kahwin cepat sangat ke?
Bukankah awak kata
awak ikhlas mendoakan saya
semoga sentiasa sihat dan gembira?
Ya, saya telah melakukannya.
Selagi
Hong Ye melayan awak dengan baik,
Aku akan buat macam yang kau suruh, Yao.
Hong Ye dan saya telah
melalui pelbagai dugaan untuk sampai ke
peringkat perkahwinan.
Peninggalan suci setiap puak
dapat memberikan perlindungan dan melimpahkan rahmat.
Sudikah kau membawa Mist Pearl
ke majlis perkahwinanku
bagi pihak semua ular anggur,
supaya ia dapat melimpahkan rahmat kepadaku?
Sudah tentu.
Saya tahu
awak memang mengutamakan kepentingan saya.
Kemudian ia diselesaikan.
Ngomong-ngomong,
Bolehkah awak beritahu Ao Hen sebagai ganti saya?
itu
dia juga dijemput dengan hormatnya ke majlis perkahwinan saya?
Mintalah dia membawa bersama peninggalan suci itu
dari Puak Ao Hen,
jika dia masih menghargai persahabatan saya dengannya.
Pada hari perkahwinan saya,
Saya teringin minum bersamanya.
Faham.
Saya perlu berada di tempat lain sekarang.
Terima kasih kerana berbuat baik kepada saya.
Jangan lupa tarikhnya
adalah hari pertama bulan kelapan
dalam kalendar manusia.
Kedua-duanya Qiong Qi
dan Teng Dia
telah bersetuju untuk membawa
mutiara mereka ke majlis perkahwinan saya.
Saya rasa...
Ao Hen juga akan datang.
Hebat.
Kita sudah dapat Mutiara Bumi
daripada Klan Syaitan Gunung,
Mutiara Guruh dari Puak Halilintar,
Mutiara Cakerawala dari Puak Musang,
dan Mutiara Penenang Angin daripada Bi Fang.
Apabila kita mencapai
Mutiara Purba Qiong Qi,
Teng Dia Mutiara Kabus,
dan Mutiara Alam Semesta Ao Hen,
Tuanku,
kita tak perlukan apa-apa lagi selain???
Mutiara Intipati Naga.
Tuanku,
pencarian mutiara kita yang panjang
akhirnya akan berakhir.
[Kebahagiaan]
Dalam apa jua keadaan...
sekiranya berlaku sebarang bahaya kepada Xiao Yao.
Faham.
Saya cuma tertanya-tanya tentang
bau yang biasa ini.
Rupa-rupanya awak betul-betul ada di sekeliling.
Memandangkan betapa anda menikmati makanan itu
kali terakhir,
Saya fikir saya akan bawakan awak lebih banyak lagi.
Saya mula faham
kenapa Raja Naga
bertekad untuk berkahwin dengan awak.
Awak...
datang dari jauh
bukan sekadar nak bawakkan aku makanan, kan?
Awak perlukan bantuan saya tak?
Saya tidak boleh berhenti berfikir
yang mesti dibuat oleh Xiao Yao
pengorbanan besar dengan berkahwin dengan saya,
walaupun dia tidak pernah menyebutnya.
Mungkin saya boleh menebusnya sedikit sebanyak
dengan gerak isyarat yang penuh perhatian.
Raja Naga sememangnya layak
yang terbaik dan paling
hadiah yang bernas daripada semua.
Awak tahu apa?
Selepas berkahwin,
wanita manusia biasanya mengambil
nama keluarga suami mereka.
Tetapi Xiao Yao akan menjadi pengecualian.
Selepas dia berkahwin dengan saya,
Saya harap kedua-dua syaitan dan manusia masih akan
hormati dia sebagai Raja Naga,
bukannya permaisuri manusia
yang diikat oleh ikatan kasih sayang.
Itu sudah pasti.
Oleh itu,
Saya merancang untuk membuatnya
mahkota permaisuri yang unik.
Saya berhasrat untuk mencari di seluruh dunia
untuk khazanah untuk dibuat
barang kemas yang serupa dengan
Mutiara Intipati Naga yang berharga
dan letakkannya di atas mahkota.
Ia bukan sahaja akan
menunjukkan kehebatannya,
tetapi juga menunjukkan
keikhlasan saya kepada puak naga.
Itu idea yang bagus.
Tetapi tiada manusia
pernah melihat
Mutiara Intipati Naga.
Macam mana masalah tu?
Awak boleh tanya Raja Naga sahaja
untuk menunjukkan mutiara itu kepadamu.
Tetapi mahkota itu tidak akan mengejutkannya
kalaulah dia tahu pasal ni cepat sangat, kan?
Awak betul.
Bagaimana pula
awak menyelinap saya masuk ke Istana Naga
untuk melihat sekilas Mutiara Intipati Naga?
Saya akan lihat sekali sahaja.
Lepas tu saya akan pergi.
Aku bersumpah takkan menyusahkan kau.
Saya rasa saya boleh buat macam tu.
Enam peti mutiara.
Dua belas keping sutera halus.
Dua puluh empat kotak pakaian
dan dua puluh empat set barang kemas.
Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
Ya.
Batu karang itu nampak tak cukup cantik.
Gantikannya dengan bahagian yang lebih baik.
Ya.
Semua orang, berhati-hatilah.
Tiada kesilapan dibenarkan
dalam kerja-kerja persiapan yang remeh
untuk perkahwinan Raja Naga.
Ya.
Saya perlu mengawasi semuanya dengan lebih teliti.
Keluar...
Anda akan mengalami kesengsaraan tidak lama lagi.
Fokus pada penanaman anda sekarang.
Awak tak patut diganggu
dengan perkara-perkara remeh ini.
Saya cuma rasa bertanggungjawab untuk membuat
semuanya sempurna untukmu, Tuan Naga.
Bagi saya, kesempurnaan itu
apabila kamu terselamat daripada kesengsaraan
dan menghadiri majlis perkahwinanku
sebagai naga bersayap.
Tuan Naga,
jika aku berjaya mengharungi dugaan itu,
sudikah awak memaafkan saya
atas segala kesalahanku?
Cakap-cakap mengarut macam apa tu?
Awak rasa saya betul-betul akan marah awak ke?
untuk pertengkaran kita yang sekali-sekala?
Adakah aku sekecil itu
di mata awak?
Tidak.
Saya terlalu memikirkannya.
Saya telah menyediakan sesuatu untuk awak.
Jom ikut saya.
Perisai emas ini telah diubah suai
mengikut ukuran anda.
Awak patut pakai
untuk kesengsaraanmu,
kerana ia akan mengurangkan kesakitan.
Tidak, saya tidak boleh.
Ini adalah baju besi yang unik
eksklusif untuk awak, seekor Naga Biru.
Macam mana saya boleh pakai?
Mengapa tidak?
Saya sedang menunggu hari itu
apabila anda menjadi Naga Biru
dan mengambil alih tanggungjawab saya
untuk melindungi semua makhluk hidup.
Raja Naga memerintahkan
untuk membawa lebih banyak herba
dan cangkerang roh untuk manusia.
Ya.
Hantar barang-barang ke stor.
Mutiara bercahaya premium yang begitu.
Dari mana asal mereka?
Mereka merupakan penghormatan
daripada Klan Tiger Shark
untuk majlis perkahwinan Raja Naga.
Adakah mereka dihantar ke Rumah Harta Karun?
Tepat sekali.
Biar saya buatkan untuk awak.
Pergi uruskan perkara lain.
Pegang mereka erat-erat.
Jangan jatuhkan apa-apa pun.
Sudah tentu. Pergilah.
Datanglah!
Pegang ini.
Ikut saya.
Yang manakah Mutiara Intipati Naga?
Di sini.
Ayuh.
Ini...
Peninggalan suci puak naga.
Hanya apabila ia mengesan nafas naga
adakah ia akan mendedahkan dirinya.
Awak dah tengok elok-elok ke?
Ya, saya ada.
Hebat.
Kalau begitu mari kita pergi.
Maafkan saya.
Apa yang baru kau buat?
Tiada apa-apa.
Baiklah, mari kita pergi.
Tunggu.
Cepatlah.
Pergilah dengan saya.
Jom pergi.
Seseorang cuba mencuri
Mutiara Intipati Naga.
Betapa beraninya.
Mereka tidak akan dapat pergi hidup-hidup.
Kamu semua, keluar dari bilik ini.
Tiada apa yang hilang.
Ini pelik.
Tuan Naga,
Ao Hen dan Teng She
sedang menunggu di dewan.
Mereka,
Bagaimana rupa Mutiara Dragon Essence?
Ia selamat dan utuh.
Di mana pencuri itu?
Di mana dia?
Di mana?
Di mana pencuri itu?
Pencuri itu sudah pun melarikan diri.
Mas kahwin awak dah siap ke belum?
Ya.
Banyak sungguh harta karunnya.
Mungkinkah mas kahwin anda
telah menjadi sasaran seseorang?
Walaupun ia adalah penggera palsu,
kamu semua telah dibawa ke sini olehnya.
Biar saya jelaskan perkara ini:
kamu semua
mesti hadir ke majlis perkahwinan saya.
Jika tidak,
Aku takkan kawan dengan kau lagi.
Jika aku pejuang yang lebih baik daripadamu,
Aku pasti akan bawa kau pergi
dari majlis perkahwinan kau.
Jangan risau, Yao.
Saya...
pasti akan berada di sana.
Saya juga akan sediakan
apa yang awak minta.
Apa yang saya minta hanyalah agar awak berseronok
di majlis perkahwinan saya.
Jangan timbulkan sebarang masalah.
Jika kau menganggapku sebagai sahabat dan keluarga,
maka berikanlah aku restumu.
Itu adalah keputusan yang hampir.
Nasib baik, mereka tidak ternampak kami.
Terima kasih
kerana memenuhi hajat saya.
Untuk membalas budi saya,
layan sahaja Raja Naga dengan betul.
Saya berharap dapat melihat
mahkota permaisuri
hasil kerja anda sendiri di majlis perkahwinan.
Sudah tentu.
[Hari berikutnya bulan baru]
[Hari pertama bulan kelapan
dalam kalendar manusia]
Teng She,
awak agak bersemangat
tentang segala-galanya.
Saya pasti akan menghadiri majlis perkahwinan Yao,
sejak aku memberikan janjiku kepadanya,
tidak seperti syaitan tertentu
yang tidak mempunyai pilihan selain daripada
muncul pada akhirnya
selepas mendakwa dia lebih suka
dipukul hingga mati oleh Yao
daripada melepaskan Hong Ye daripada hukuman.
Jika kau tidak menghalang jalanku,
Hong Ye tidak akan hidup
untuk melihat hari ini.
Baiklah.
Pergi tangkap dia lagi sekarang.
Tapi jangan bertindak gila
di hadapan saya sekali lagi apabila keadaan meletup.
Teng She, diamlah.
Dia telah membazirkan begitu banyak wain saya.
Dengan kehadiranku di sini,
tiada siapa yang akan mempunyai keberanian atau peluang
untuk memaksa Xiao Yao melakukan apa sahaja!
Saya tak kritik awak pun, okay?
Engkaulah yang selalu
mendorong Yao untuk bergaduh dengan awak.
Perkahwinan yang teruk.
Jika saya dapat menjangkakan Xiao Yao perlu membuat
kompromi besar seperti itu,
Saya akan memberitahunya
perasaanku terhadapnya seribu tahun yang lalu,
supaya dia terhindar daripada penderitaan sedemikian.
Awak patut gembira
bahawa awak tidak melakukannya.
Jika tidak, awak pasti telah kehilangannya
seribu tahun yang lalu.
Siapakah kamu untuk mengulas perkara saya?
Xiao Yao langsung tak ada kena mengena dengan kau .
Awak cuma berkhayal
dan mengejarnya tanpa henti.
Awak bodoh
orang bodoh.
Peluang untuk dua orang
untuk memulakan percintaan yang semakin berkurangan seiring berjalannya waktu.
Awak dah lama berada di sekeliling Yao,
yang bermaksud anda mempunyai peluang paling rendah
untuk memenangi hatinya.
Awak ada keinginan untuk mati atau apa?
Cukup!
Walau bagaimanapun,
Yao akan membujang lagi
dalam seratus tahun.
Mari kita adakan persaingan yang adil
untuknya seratus tahun kemudian.
Semoga lelaki terbaik menang.
Setuju.
Setelah bercucuk tanam selama seribu tahun,
Aku bakal melalui satu lagi dugaan.
Aku berdoa kepadamu, semua nenek moyang naga,
untuk keberuntungan
untuk melalui kesengsaraan
dan menjadi naga bersayap.
Semoga langit mengabulkan
Long Zhi
kejayaan dalam mengharungi dugaan
dan menjadi naga bersayap.
Kurniakanlah kejayaan kepadanya
dalam mengharungi dugaan
dan menjadi naga bersayap.
Apa perasaan anda?
Dengan sokongan semangat warga emas,
awak tak rasa bertenaga ke sekarang?
Jangan takut.
Kami telah membuat persediaan yang lama untuk ini.
Aku yakin kau akan terselamat daripada dugaan itu.
Saya harap begitu.
[Kebahagiaan]
Ini hanyalah perkahwinan manusia,
namun ia kelihatan seperti upacara
untuk menyembah tuhan-tuhan.
Kalian benar-benar sahabat sejatiku.
Saya tahu
kamu semua akan datang.
Kita semua...
mahu awak bahagia, Yao.
Pada masa hadapan,
Jika Hong Ye pernah membuat awak kecewa,
Aku akan potong dia jadi sejuta keping.
Oh, betul.
Di mana Hong Ye?
Kenapa dia tak muncul-muncul?
Manusia memelihara adat resam mereka sendiri.
Wanita dihormati, dan lelaki dimuliakan.
Pengantin lelaki tidak akan muncul
sehingga semuanya siap.
Biar saya jelaskan.
Aku sudah berjanji padamu untuk tidak menimbulkan masalah,
tetapi hanya disediakan
bahawa Hong Ye tidak akan melampaui batas.
Kami sudah berada di sini.
Jom semua ikut
adat resam manusia pada masa kini.
Jom pergi.
Ayuh.
Hong Ye dan saya amat berterima kasih
untuk dikurniakan
dengan kehadiranmu.
Kurniakanlah kami keberkatan-Mu.
Ini sama sekali bukan kuasa syaitan.
Xiao Yao,
adakah kamu telah memasang serangan hendap ini untuk kami?
Awak yang rancang semua ni?
Adakah anda juga menyamar
sebagai Ao Hen untuk menyembelih
puak-puak iblis yang lain?
Awak beritahu saya
anda akan melindungi semua makhluk hidup.
Adakah begitu cara anda melakukannya?
Mereka,
menjalin persahabatan seribu tahun
benar-benar bermakna kurang
daripada perkahwinan dengan lelaki manusia itu?
Xiao Yao,
adakah awak akan memusnahkan semua syaitan
hanya untuk berkahwin dengan manusia?
Mutiara Intipati Naga
dari puak naga,
dibentuk oleh roh naga purba,
mempunyai kuasa yang menggemparkan bumi.
Mutiara Alam Semesta Puak Ao Hen
membawa kuasa untuk membalikkan dan mengundurkan diri.
Mutiara Purba Klan Qiong Qi
mempunyai kuasa kekacauan purba.
Mutiara Kabus ular anggur
mengandungi kuasa untuk menjejaki dan mengesan.
Mutiara Bumi Puak Syaitan Gunung
mempunyai kuasa semula jadi untuk memupuk kehidupan.
Mutiara Guruh Puak Kilat
boleh melepaskan kuasa penindasan.
Mutiara Penenang Angin Puak Bi Fang
mempunyai kuasa
untuk menghilangkan kabus dan jerebu.
Mutiara Syurgawi Puak Musang
terdiri daripada kuasa yin dan yang.
Semua lapan mutiara telah dikumpulkan sekarang.
Cita-cita kita manusia untuk mendapatkan kekuatan
dizahirkan ke langit dan bumi.
Manusia tidak sepatutnya dibasmi.
Kami memohon kepada-Mu, wahai para dewa, untuk mendedahkan
gunung cakerawala dan Mata Air Yuli!
Ini...
Apa yang sedang berlaku?
Ia satu fenomena yang luar biasa.
Mengapa ini boleh berlaku?
Ini...
Adegan ini...
Apakah yang menyebabkan fenomena luar biasa ini?
Ya.
Mesti ada sesuatu yang tidak kena.
Ini teruk.
Tuan Naga, awas!
Tuan Naga, berhati-hatilah!
Hidup Zhi!
Tuan Naga, jangan risau.
Aku gagal melepasi tribulasi itu.
Tiada siapa yang boleh selamatkan saya sekarang.
Dengan perlindungan nenek moyang naga,
awak akan baik-baik sahaja.
Aku telah melakukan terlalu banyak kejahatan.
Nenek moyang tidak akan melindungi saya lagi.
Malah, saya sudah mempunyai firasat sejak dahulu lagi
bahawa aku tidak dapat mengatasi dugaan ini.
Aku tak sepatutnya membazirkan
perisai emas kau tu.
Ia tidak ada apa-apanya berbanding hidupmu.
Saya cuma nak awak sihat sejahtera.
Xiao Yao...
Sebenarnya, saya telah
merahsiakan sesuatu daripadamu.
Apa itu?
Aku pernah menyembelih manusia
atas nama Ao Hen.
Ketika kamu akhirnya berubah
menjadi Naga Biru,
awak telah jatuh cinta dengan seorang manusia.
Aku cuba memujukmu berkali-kali,
namun daripada menerima nasihat saya,
kamu menjadi semakin setia kepadanya.
Aku sakit hati melihat kau
terus melakukan kesilapan ini,
jadi saya menyelinap masuk ke dalam puak manusia
dengan percubaan untuk membunuh Hong Ye
atas nama Ao Hen.
Kita manusia tidak pernah mempunyai apa-apa
ada kaitan dengan Puak Ao Hen.
Bagaimana anda boleh membunuh orang
tanpa sebab?
Manusia adalah makhluk yang hina.
Tiada sebab diperlukan
untuk menghapuskan jenis anda.
Ayah...
Long Zhi,
awak...
Aku menyembelih orang yang tidak bersalah
dan dengan itu kehilangan rahmat syurga
dan gagal melepasi kesengsaraan itu.
Tetapi saya tidak menyesal.
Naga adalah makhluk mulia
yang tidak boleh diseret ke bawah oleh manusia.
Tetapi manusia tidak akan kekal lemah selamanya.
Maka itu lebih menjadi alasan
untuk menghalang mereka daripada menggunakannya
kuasa Naga Biru
untuk mencari Yuli Spring.
Manusia telah lama ditindas oleh syaitan.
Sekiranya mereka mencapai keabadian,
mereka pasti akan mencetuskan konflik.
Long Zhi.
Adakah anda juga menyembelih
syaitan gunung
dan mereka yang berasal dari Klan Petir
dan Puak Musang?
Tidak.
Saya tidak melakukan semua itu.
Xiao Yao,
bencilah aku sesuka hatimu.
Tetapi anda mesti ingat satu perkara:
tiada dugaan yang lebih sukar untuk diatasi
daripada penderitaan cinta.
Jika kamu mendedikasikan seluruh hatimu
hanya untuk Hong Ye,
akan ada satu hari
apabila naga berbalik melawanmu.
Long Zhi.
Hidup Zhi!